Resumo da Empresa
-----------------------------------------------
Studio Cida Designer
Teve início a 20 anos ,como salão de cabeleireiro e manicure, a 7 anos atrás a Cida se aperfeiçoou em designer de sobrancelhas e entrou para a micropigmentação, onde foi uma das pioneiras em micros fio a fio ,micro lábial,micro capilar ,e delineado dos olhos, e atua na área de estética facial e corporal ...



Para a sessão de funcionários
-----------------------------------------------
-Nome: Janaina

-Sobrenome: Lima

-Especialidade/Formação
Lash Designer e Massoterapeuta

-Resumo profissional
• Formou-se em Lash Designer desde 2021, com mais de 10 certificações na área, incluindo certificação internacional pelo método shine e estilista de cílios pela Universidade dos cílios.

• Formou-se em massoterapeuta em 2022, especialista em massagem relaxante e ayurvédica.

-Complementares:
•Bambuterapia 
•Velas quentes
•Candle
•Escalda pés
•Terapêutica
•Rituais Spa
•Aromaterapia

/////////////////////////////////////////////////
- Nome: María 

- Sobrenome: Aparecida dos Santos

- Especialidade: Micropigmentadora

-Resumo Profissional:
• Formou-se em micropigmentação em 2015 desde então, especializou-se em mais de 10 procedimentos todos com certificado no ramo da estética e beleza.
Somando várias premiações neste período.

-Complementares:
•Remoção a laser de micropigmentação
•Remoção a laser de tatuagem
•Estética facial e corporal
•Personal Bronze


--------------------------------------------------------------------------

Procedimentos


Micro fio a fio ...
A Técnica de micro fio a fio é realizada com matérias totalmente descartáveis, usa - se uma lâmina onde é feita pequenos cortes que vão até a segunda camada da pele com um pigmento de acordo a cada foto tipo de pele, formando fio a fio desenhando e alinhando a sobrancelha deixando uma sobrancelha super natural ...

Técnica Micro Shadow
Esta técnica tbm é realizada com um dermorgrafo que tbm utiliza agulha descartável , é indicada pra quem já tem uma micropigmentação de sobrancelhas antiga e tbm para quem gosta de sobrancelhas mais marcadas... Pigmentos tbm são utilizados da cor do foto tipo de cada cliente 

Técnica Flor Brows 
Está técnica é indicada para as que já tem muitos pelos e com falhas , então é utilizada uma lâmina descartável ,com pigmentos a cor de cada foto tipo de pele, fazendo poucos fios dando formato e alinhando a sobremesa deixo-as muito mais naturais

Técnica Híbrida
É a micropigmentação indicada pra quem tem muito pelos na sobrancelha e não tem a calda , onde é feito com lâminas descartáveis e pigmentos de acordo a cada foto tipo de pele, preenchendo totalmente a calda e e deixando um leve preenchimento no início da sobrancelha

Delineado dos olhos 
E feito com Dermorgrafo e agulha descartável, feito com pigmentos de cores escuras ,que não deixam esverdeado e acinzentada , é realizado na parte superior ou inferior dos olhos onde deixam com aspecto delineado como se fosse maquiagem de lápis de olho, e delineado na pálpebra

Micropigmentação Labial.
E uma técnica que utiliza o  dermorgrafo com agulhas descartáveis dando cor e tirando algumas imperfeições dos lábios
As cores são utilizados de acordo com cada foto tipo de pele

Micropigmentação Capilar...
É feito com Dermorgrafo e agulhas descartáveis, indicada para quem tem muita calvície ou falhas no couro cabeludo, dando cobertura deixando o couro cabeludo mais escuros dando a impressão de quem tem cabelo

Remoção a Laser
O Laser é utilizado pra remover micropigmentação de sobrancelhas ,lábios ou delineado dos olhos, que estejam com desenho errado ou pigmentos que não ficaram perfeitos na realização do procedimento é indicado tbm para remover sobrancelhas muito antigas que já estão bem saturadas e degrada,nas cores verdes , vermelha,azulda e acinzentada

Bronze Artificial...











